# Microsoft Azure Administrator

## AZ-104: 成为 Azure 管理员的先决条件

-   使用 Azure 门户管理服务

    浏览 Azure 门户功能和服务，并自定义门户。

-   Azure Cloud Shell 简介

    介绍 Microsoft Azure Cloud Shell、了解其工作原理，并探索使用它的基本步骤。

-   Bash 简介

    使用 Bash 管理 IT 基础结构。

-   PowerShell 简介

    了解 PowerShell 的基础知识，它是一种专为任务自动化和配置管理设计的跨平台命令行 shell 和脚本语言。 了解 PowerShell 是什么、它的用途以及如何使用它。

-   使用 JSON ARM 模板部署 Azure 基础结构

    使用 Visual Studio Code 编写 JSON Azure 资源管理器模板（ARM 模板），以一致且可靠的方式将基础结构部署到 Azure。

## AZ-104: 在 Azure 管理标识和治理措施

-   了解 Microsoft Entra ID

    本模块介绍 Microsoft Entra ID。 你会将 Microsoft Entra ID 与 Active Directory DS 进行比较，了解 Microsoft Entra ID P1 和 P2，并浏览 Microsoft Entra 域服务，以便管理云中已加入域的设备和应用。

-   创建、配置和管理标识

    需要为每个用户和资源提供明确的标识，以集中控制对基于云的工作负载的访问。 可确保员工和供应商拥有恰好足够的访问权限来完成其工作。

-   描述 Azure 的核心体系结构组件

    本模块介绍 Microsoft Azure 的基本基础结构组件。 你将了解物理基础结构、资源管理方式，并有机会创建 Azure 资源。

-   Azure Policy 计划

    本模块中，你将了解如何使用 Azure Policy 计划来实施组织标准、大规模评估合规性以及有效管理 Azure 资源。

-   使用 Azure 基于角色的访问控制 (Azure RBAC) 保护 Azure 资源元

    了解如何使用 Azure RBAC 管理对 Azure 资源的访问。

-   利用 Microsoft Entra 的自助式密码重置让用户能够重置密码

    评估自助式密码重置，让组织中的用户可以重置其密码或解锁其帐户。 设置、配置或测试自助式密码重置。

## AZ-104: 为 Azure 管理员配置和管理虚拟网络

## AZ-104: 在 Azure 中实现和管理存储

-   配置存储帐户

    了解如何配置存储帐户，包括复制和终结点。

    -   [Azure 存储冗余](https://learn.microsoft.com/azure/storage/common/storage-redundancy)

-   配置 Azure Blob 存储

    了解如何配置 Azure Blob 存储，包括层和对象复制。

-   配置 Azure 存储安全功能

    了解如何配置常见的 Azure 存储安全功能，例如存储访问签名。

-   配置 Azure 文件存储

    了解如何配置 Azure 文件存储和 Azure 文件同步。

## AZ-104: 部署和管理 Azure 计算资源

## AZ-104: 监视和备份 Azure 资源
